# TRUE MINING LICENSE

> Version 1.1, Setembro de 2020

> Copyright (C) 2019-2020 True Mining

Todos têm permissão para copiar e distribuir este documento de licença como original ou modificado.

> TRUE MINING LICENSE
> TERMOS E CONDIÇÕES PARA CÓPIA, DISTRIBUIÇÃO E MODIFICAÇÃO

1. O software é de propriedade da True Mining. Você pode apenas fazer o que a licensa clarifica:

 1a. Baixar e usar o software da forma que o software propõe, dentro das limitações de uso que a interface gráfica lhe proporciona.
 1b. Visualizar, verificar, sugerir alterações e compilar o código fonte deste projeto em sua máquina.
 1c. Fotografar, gravar vídeos e produzir/compartilhar material midiático e publicitário deste projeto.

2. Não é permitido distribuir ou redistribuir cópias modificadas do projeto.

3. Não é permitido uso de má-fé do nome o marca da empresa ou do projeto. Jamais será tolerado atribuir ou relacionar nome ou marca da empresa ou projeto a golpes, fraudes ou qualquer forma de prejudicar outrem.

4. Não há garantias quanto ao funcionamento ou mal funcionamento do software. Não garantimos que haja suporte nem disponibilidade de nada.

5. O software poderá baixar arquivos compilados de softwares de terceiros. Não há como verificarmos a integridade desses arquivos. Não temos qualquer tipo de responsabilidade sobre isso e o usuário concorda com os termos de uso e licença desses softwares e arquivos de terceiros, deixando nosso projeto de fora disso.

6. Não somos responsáveis pelo uso ou mal uso do software nem a qualquer implicação que isso cause.

7. Não infrinja as leis do seu país ou jurisdição. O cumprimento das leis e as consequências do descumprimento delas são de total responsabilidade do usuário.

8. A licença pode ser alterada a qualquer momento sem aviso prévio. A aceitação dos novos termos é automática.

9. Entre em contato com o desenvolvedor se quiser negociar algo ou tiver dúvidas sobre a licença.

10. Usando o software ou fazendo qualquer coisa especificada neste documento de licença você concorda com os termos dispostos.

================================================================================

MaterialDesignColors and MaterialDesignThemes nuget packages used in parts of this project:
The MIT License (MIT)

Copyright (c) 2020 James Willock

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of
this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in
the Software without restriction, including without limitation the rights to
use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of
the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so,
subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS
FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR
COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER
IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN
CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

================================================================================

Newtonsoft.Json nuget package used in parts of this project:
The MIT License (MIT)

Copyright (c) 2007 James Newton-King

Permission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of
this software and associated documentation files (the "Software"), to deal in
the Software without restriction, including without limitation the rights to
use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of
the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so,
subject to the following conditions:

The above copyright notice and this permission notice shall be included in all
copies or substantial portions of the Software.

THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR
IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS
FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR
COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER
IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN
CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
